Ini adalah air mata rasa malu.
Anda telah memenuhi tugas Anda
dengan mempertaruhkan cintamu.
Tapi raja lautan itu
sedang menertawakanmu.
'Narayan berdiri di hadapanku
dengan tangan terlipat.'
'Pemandangan yang bagus ini'
'memberiku kegembiraan.'
Saya tidak tahan
dengan kesombongan ini.
Saya mengambil masalah ini
di tangan saya tanpa izin Anda.
Mohon maafkan saya, Tuanku.
Maafkan aku.
Kita harus mencari
emosi dalam pengabdian.
Anda melakukan kesalahan
kepada raja lautan.
Tapi tujuanmu
adalah untuk melayani
kebaikan dunia.
Itulah mengapa
tidak perlu meminta maaf.
Sebaliknya saya terkesan
dengan pengabdianmu.
Tolong beri saya kesempatan
untuk melayani Anda
seperti kakakku, Seshnaag.
Tunggu waktunya.
Entah itu mengabdi, kerja
keras atau pengabdian
Anda bisa mendapatkan
hasilnya ketika waktunya tiba.
Narayan, aku percaya
kamu akan mengakhiri rasa
sakit karena perpisahan ini.
Anakku, dengan
siapa kamu berbicara?
Di manakah lokasi Narayana?
Narayan tetap di sini
dimana Lakshmi berada.
Itu hanya akan menjadi mimpi.
Narayan tidak mungkin datang.
Dia dan para bangsawan menerima
kekalahan sebelum kutukan Sage Durvasa.
Tuan telah dikalahkan.
Tanyakan pada ayahmu apakah
kamu tidak percaya padaku.
Dia pergi
untuk bertemu Narayan
dan para bangsawan.
Dia pergi untuk berbicara
dengan mereka tentangmu.
Setelah kehilangan kecantikannya
para bangsawan memutuskan
untuk menjadi pelayan iblis.
Saya tidak percaya itu.
Jika mereka tidak memenuhi kewajibannya
lalu bagaimana mereka bisa sejahtera?
Merupakan tugas Narayan
untuk mendukung para bangsawan.
Jika tuan kehilangan kemakmuran
dan keindahan
Lalu bagaimana Lakshmi
bisa pergi ke Narayan?
Aku bisa merasakan sakitmu.
Tapi ini benar.
Mustahil.
Para bangsawan tidak bisa
lepas dari kecantikan mereka.
Narayan juga tidak bisa
meninggalkan Lakshmi-nya.
Ini benar.
Para bangsawan kehilangan
keberanian karena kecantikan mereka.
Tidak ada gunanya menunggu.
Lupakan masa lalumu.
Lupakan Narayan.
Kecepatan adalah takdir Anda.
Anda harus melanjutkan hidup.
Lupakan apa yang terjadi.
Lihatlah masa depanmu
dengan aspek baru.
Kami akan menjunjung tinggi
tugas kami sebagai orang tua Anda.
Kami akan melakukan apa yang
baik untuk masa depan Anda.
Jangan khawatir, Lakshmi.
Maafkan aku..
Maafkan aku!  Ampuni aku!
Maafkan aku.  Ampuni aku.
Maafkan aku.. Ampuni aku..
- Raja Neraka!
Rayakan, bodoh!
Hidupmu telah terselamatkan!
Temanku!
Temanku..
Apa yang kamu butuhkan
bahwa kamu telah datang ke sini.
Saya tidak datang untuk meminta bantuan
namun dengan lamaran
pernikahan dengan Dewi Lakshmi.
Dia adalah Lakshmi, Samudraraj.
Dia tidak bisa diperoleh
dengan penipuan.
Dan Lord Narayan,
yang menjalankan dunia
tidak dapat dikalahkan.
Dia tidak akan kehilangan Lakshmi.
Narayan telah kehilangan Lakshmi
karena kutukan Sage Durvasa.
Dia juga tidak bisa berbuat
apa-apa, begitu
pula Dewi Lakshmi.
Bencana di dunia
menawarkan Anda kesempatan.
'Danav'..
Manfaatkan kesempatan ini.
Pataalraj
suatu ketika Dewi
Lakshmi datang ke Pataallok
dia tidak akan pernah bisa pergi.
Karena kamu punya anugerah
bahwa tidak ada
seorang pun yang dapat
mengambil apa pun dari
Pataallok tanpa izinmu.
Bagaimana Narayan bisa
mengambil Dewi Lakshmi?
Kamu benar.
Saya setuju dengan usulan tersebut!
'Narayan, sebelum kamu
menjalankan rencanamu'
'untuk 'Sagar Manthan''
'Aku akan menikahkan Lakshmi.'
'Aku akan mengirimnya
ke Pataallok selamanya!'
'Kalau begitu kamu bisa
melakukan itu 'Sagar Manthan'.'
'Kamu tidak akan mendapatkan
apa pun kecuali pasir.'
Aku akan memanggil Lakshmi.
Keyakinan saya tidak tergoyahkan.
Jadi, sebuah jalan akan muncul dengan sendirinya.
Tapi, Tuhanku..
Para Dewa ini, yang tidak
memiliki 'Shakti' atau 'Shree'..
Bagaimana mereka bisa
mengaduk lautan seluas itu?
Saat dihadapkan pada
suatu masalah, Resi Narada
pertama-tama kita harus menerimanya.
Kalian para Dewa telah melakukannya.
Langkah selanjutnya adalah mencari bantuan.
Tuhanku, siapa lagi selain
Anda yang akan membantu kami?
Kami tidak punya teman.
Anda tidak punya teman
tapi kamu punya musuh.
Kita harus mencari bantuan 'Asur'.
- Mustahil!
Mereka tidak akan membantu kita!
Dan kami tidak akan
menerima bantuan mereka!
Tuan Indra, bisakah Anda tenang?
Tuanku..
Sekalipun para Dewa menyetujuinya
mengapa 'Asur' membantu kita?
Ya, Narayan.
Bali tidak hanya punya kekuasaan
tapi juga singgasana surga.
Dia akan sekali lagi
mencoba mempermalukan kita.
Tuan Chandra, jalan
menuju pertobatan
dimulai dengan memperbaiki
kesalahan seseorang.
Tuan Indra..
Untuk mendapatkan 'Shree' kembali
kita harus memilih
jalur kerja sama.
Tuanku
tapi akankah kita mendapatkan
kerja sama mereka?
Eliksir.
Aku tahu, Narayan
yang Anda belanjakan
setiap saat berusaha
mendapatkanku kembali.
Untuk yang terakhir kalinya
biarkan dia berbicara dengan batu itu.
Besok pagi-pagi sekali
temanku Pataalraj
Puloman akan berada di sini.
Kami akan menikahkannya dengannya.
Ya.
Anak perempuan.
Sejak kamu datang
kamu telah putus asa.
Anda tidak makan atau minum.
Makanlah.
rasa laparku..
kedamaianku..
Itu tertinggal
bersama Narayan, Ibu.
Jika kamu tidak lapar,
makanlah demi cintaku.
Kamu berjanji padaku
bahwa kamu akan membiarkan aku
mencurahkan kasih sayangku padamu.
Untuk menepati janjimu
makan sedikit.
'Jika aku tidak makan'
'dia tidak akan makan juga.'
Yang mulia.
Dewi Lakshmi
menyukai gooseberry.
Silakan..
Tuhan, aku tahu kamu
sedang tidak ingin makan.
Tapi aku juga tahu ini
kedua hati kalian
terhubung satu sama lain.
Dan hatiku memberitahuku
jika kamu makan di sini
dia akan menikmati rasanya di sana.
'Jika kamu makan di sini'
'dia akan menikmati
rasanya di sana.'
Narayan.
Dewi Laksmi.
Perhatian.
Narayan sendiri ada di sini.
Salam, raja iblis.
Nenek moyang 'Asur', Diti.
Svarnabhanu.
Tunjukkan etika.
Berdiri dan..
Sambut dia.
Salam, Narayan.
Selamat datang.
Apa yang terjadi,
Nenek Moyang 'Asur'.
Setelah surga
ditaklukkan oleh kita
apakah matahari terbit dari barat?
Apakah kamu melihat?
Narayan sendiri telah datang ke sini.
Dia pasti datang ke
sini karena suatu tujuan.
Benar, Narayana?
Saya punya tujuan pasti.
Tapi tujuannya adalah
Saya ingin kerja
sama Anda, raja iblis.
Mereka yang sederajat
bisa saling meminta
kerjasamanya, Narayan.
Kerja sama tidak mungkin dilakukan
antara dewa yang
lemah dan iblis yang kuat.
Tidak ada yang
mustahil, Svarnabhanu.
Menurut saya
kamu terbawa oleh
emosimu dan mengatakan ini.
Nenek moyang 'Asur', Diti.
Anda bijaksana.
Jika kamu
dengar lamarannya..
- Narayan.
Bagaimana jika dengan
dalih memberi kita proposal
kamu di sini untuk
membuat konspirasi?
Anda bisa sampai pada kesimpulan
setelah mendengar usulannya.
Raja iblis, Bali.
Raja Mahabali.
Akankah seorang raja tidak mendengarnya
usulan para dewa yang lemah?
Akankah dia mengambil keputusan
tanpa mendengar lamarannya?
Seorang pemohon telah datang
ke sini dengan membawa petisi.
Saya pasti akan mendengarnya.
Teruskan.
Kami membutuhkan kerja sama
Anda untuk pengadukan lautan.
Luar biasa!
Ini adalah konspirasi yang
berkedok sebuah proposal.
Istrimu, Lakshmi, telah
masuk ke dalam lautan.
Anda di sini untuk
mendapatkannya kembali.
Narayana.
Lakshmi akan
menjadikanmu Demigod
makmur dan perkasa lagi!
Tapi untuk mendapatkannya kembali
kamu mengharapkan bantuan dari kami, 'Asur'?
Kami tidak menerima
lamaran ini, Narayan!
Membuat keputusan atas
proposal yang tidak lengkap
tidak cocok untukmu,
Bunda 'Asur'.
Pengadukan ini tidak hanya akan
mengembalikan istriku, Lakshmi
tapi juga ramuan keabadian.
Eliksir!
Sayangnya, Anda menolak lamaran
itu tanpa mendengarkan saya.
Ayo kita pergi, Dewa.
- Kemana kamu pergi?
Raja belum mengumumkan
keputusannya.
Wahai Raja..
Ceritakan sekarang.
Tentu saja, 'Asur' Tuhan.
Bahkan kamu pun sadar
bahwa kami para Demigod dan
'Asur' terus-menerus berperang.
Terkadang Anda lebih unggul,
dan terkadang kami unggul.
Dan itu semua adalah permainan kekuatan.
Sekarang kamu punya, nanti
akan bergeser ke arah kita.
Terkadang Anda membunuh
kami, dan terkadang ..
Kami membunuh 'Asur'.
Namun..
Setelah obat mujarab ditemukan
lalu semua Dewa dan 'Asur'
akan meminum ramuan
itu dan menjadi abadi.
Maka tidak akan
ada diskriminasi.
Pikirkan tentang hal ini, 'Asur' Tuhan.
Saya memberi Anda kesempatan
untuk mengubah nasib Anda.
Sejauh ini para Demigod hanya
memberi kita diskriminasi dan penipuan!
Kenapa tiba-tiba ada kekhawatiran
terhadap sainganmu, Narayan?
Nona Diti, Anda salah.
Saya tidak memiliki persaingan
pribadi dengan siapa pun.
Tugas saya hanyalah
menjaga keseimbangan.
Dan siapa pun yang menentangnya
menjadi musuhku.
Bahkan hari ini saya di sini
untuk memastikan keseimbangan.
Saya membuat kesalahan!
Anda para Dewa benar.
Jika kita bisa mendapatkan ramuan itu
sendiri, mengapa harus mencari bantuan 'Asur?
Sekarang hanya para Dewa
yang akan mengaduk lautan.
Dan bahkan obat mujarab hanya
akan diberikan kepada para Dewa.
Saya hanya datang untuk
memenuhi tugas saya!
Dunia tidak seharusnya
menyalahkanku nanti
bahwa saya memihak
dan tidak berbuat adil.
Sudah menjadi tugasku untuk
menawarkanmu kesempatan.
Dan menolaknya adalah takdirmu.
Aku akan pergi, Raja 'Asur'.
Kontinuitas..
Sungai yang mengalir terus
menerus terlihat begitu indah.
Bukankah begitu?
Ini adalah hal yang sangat terkini
itu membuatnya
keren, murni dan indah!
Sedangkan air yang
masih tergenang
menimbulkan bau
busuk dan penyakit.
Kontinuitas inilah yang
menjadikan Lakshmi ilahi.
Kontinuitas itulah yang memberi kehidupan.
Jika Anda terus maju
di jalur kerja keras
hanya dengan begitu Anda akan
menikmati kebahagiaan kesuksesan!